Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: Remove this task. (Your coach, %(coach)s, will see that you have removed this task.)
ja: このタスクを削除する．(あなたのコーチ，%(coach)s，はあなたがこのタスクを削除したことを知ることになります．)

source: Removing
ja: 消去中

source: Removing this topic from your homepage does not delete your progress in it. It will show up again if you decide to work on it later.
ja: このトピックをあなたのホームページから削除したとしても，あなたの進捗状況は消去されません．後でまたこれについて学ぶことを決めたら，再び見えるようになります．

source: Repeat code a fixed number of times
ja: コードを固定回数繰り返します

source: Report a mistake
ja: 間違いを報告する

source: Report a mistake in the article
ja: 記事の誤りを報告する

source: Report a mistake in the article. Include when it occurs (e.g. first paragraph)...
ja: 記事についての間違いを報告する．どこでそれが起こっているかを含めて下さい(例: 最初の段落)...

source: Report a mistake in the video
ja: ビデオの間違いを報告する

source: Report a mistake in the video. Include when it occurs (e.g. 2:15)...
ja: ビデオの間違いを報告する．いつそれが起こったかを含めて下さい(例 2:15)．．．

source: Report a mistake in this question
ja: この問題の間違いを報告する

source: Report a problem
ja: 問題を報告する

source: Report a problem with the %(languageLocalName)s version of Khan Academy
ja: カーンアカデミー%(languageLocalName)s版に関する問題を報告する

source: Report a technical problem with the site
ja: このサイトの技術的な問題を報告する

source: Report other issues
ja: 他の問題を報告する

source: Reported by
ja: によるレポート

source: Represents when a special key is pressed
ja: 特殊キーが押された時を示します．

source: Request Help
ja: ヘルプを要求

source: Request a feature
ja: 機能をリクエストする

source: Request for Permission
ja: 許可のリクエスト

source: Required for students under 13
ja: 13 歳未満の生徒には必要とされます．

source: Researcher
ja: 研究者

source: Resend email
ja: 電子メールを再送信します。

source: Resending...
ja: 再送中...

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: Restart
ja: 再開始

source: Resume
ja: 再開

source: Reticulating splines...
ja: スプラインを網状化中...

source: Retired or Unavailable Skill
ja: 引退，または利用不可能になったスキル

source: Retrieving schools...
ja: 学校を取得中．．．

source: Return nearest whole number
ja: 最も近い整数を返す

source: Return nearest whole number of greater/equal value
ja: その数以上で最も近い整数を返します

source: Return nearest whole number of lesser/equal value
ja: その数以下で最も近い整数を返します

source: Return the maximum of two numbers
ja: 2つの数のうちの最大の数を返す

source: Return the minimum of two numbers
ja: 2つの数のうちの最小の数を返す

source: Ridiculous Listener
ja: とんでもないリスナー

source: Ridiculous Streak
ja: とんでもない疾走

source: Roles updated
ja: 役割の更新

source: Rotate shapes by an angle
ja: 形を角度で回転する

source: Rounding whole numbers
ja: 整数のまるめ

source: SAT Practice
ja: SAT の練習

source: SAT Trailblazer
ja: SAT 先駆者

source: SQL Guidelines
ja: SQL ガイドライン

source: Sal Khan
ja: サルマン・カーン

source: Sal and the Khan Academy Team
ja: サルとカーンアカデミーのチーム

source: Sal's Cupcake Factory
ja: サルのカップケーキ工場

source: Sally Ride
ja: サリー・ライド

source: Santa Rita
ja: サンタ・リタ

source: Save
ja: 保存

source: Save As...
ja: 名前を指定して保存...

source: Save Recorded Chunk
ja: 記録したものを保存する

source: Save as a spin-off
ja: スピンオフとして保存

source: Save clarification
ja: 説明を保存

source: Save official scratchpad?
ja: 公式のスクラッチパッドを保存しますか?

source: Save progress
ja: 進捗状況をセーブ

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: Saved!
ja: 保存されました!

source: Saved! Loading project...
ja: 保存しました．プロジェクトを読み込み中...

source: Saving progress...
ja: 進捗状況を保存する．．．

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Scale shapes in both dimensions
ja: 形を両方の次元でスケールする

source: School
ja: 学校

source: School ZIP
ja: 学校の郵便番号

source: School grade
ja: 学校の学年

source: School name
ja: 学校名

source: School phone number
ja: 学校の電話番号

source: School zip code
ja: 学校の郵便番号

source: Seach
ja: 検索

source: Search
ja: 検索

source: Search Again
ja: 再検索

source: Search Khan Academy
ja: カーン アカデミー検索

source: Search for subjects, skills, and videos
ja: 科目，スキル，ビデオで検索します

source: Search with Google Site Search
ja: Google のサイトサーチで検索します

source: Searching for your recommendations...
ja: あなたへのおすすめを探しています．．．

source: Secret Author
ja: 秘密の著者

source: See also:
ja: さらに詳しく:

source: See our guidelines for answering questions here.
ja: 質問に答える際のガイドラインはここで見て下さい．

source: See our tips for reviewing code here.
ja: コードのレビューについてのヒントはここで見て下さい．

source: See what we say
ja: 私達が言ったものを見る

source: See what will be recommended to your child when they log in from their own account.
ja: あなたの子が自分のアカウントでログインした時におすすめとなるものが何かを見る．

source: See your hard work pay off
ja: あなたの努力が報われている事を見ましょう。

source: Select
ja: 選択

source: Select a different math mission
ja: 異なる数学のミッションを選択

source: Select a mission for your class
ja: あなたのクラスのためのミッションを選択する

source: Select a school or enter a different ZIP code
ja: 学校を選択するか，または他の郵便番号を入力

source: Select a student for details.
ja: 詳細を見るには生徒を選択してください．

source: Select everything<br>
ja: 全てを Select<br>

source: Select grade level
ja: 学年のレベルを選択して下さい

source: Select specific columns<br>
ja: 特定のカラムを Select<br>

source: Select students
ja: 生徒を選択

source: Select what you'd like to filter on:
ja: 何によってフィルターをかけるか選んで下さい:

source: Select your avatar
ja: あなたのアバターを選択

source: Select your child from your list of students
ja: あなたの生徒のリストからあなたの子を選択する

source: Select your child from your students
ja: あなたの生徒からあなたの子を選択する

source: Selecting your child will show their activity here, and you'll also receive a weekly email about their progress
ja: ここでは，あなたの子供を選択することで子供のアクティビティを見ることができます．そしてあなたも子供達の進捗状況についての毎週のレポートの電子メイルを受けとることになります．

source: Selectors
ja: セレクター

source: Send Message
ja: メッセージ送信

source: Send a personalized message to the user
ja: 個人的なメッセージをユーザーに送信

source: Send confirmation email
ja: 確認メールを送信します。

source: Send email invitations, create accounts, or have your students join using a class code.
ja: 電子メイルの招待状を送る，アカウントを作成する，または，クラスコードを使ってあなたの生徒にクラスに参加してもらう．

source: Send email to
ja: 電子メイルを次に送信

source: Send feedback
ja: フィードバックを送信する

source: Send invitations to your students
ja: あなたの生徒に招待状を送ります

source: Send invite
ja: 招待を送る

source: Send message
ja: メッセージ送信

source: Send!
ja: 送信！

source: Sending invitation...
ja: 招待状を送信中...

source: Sending...
ja: 送信しています…

source: Sent %(invite_send_count)s so far, last one %(invite_last_sent_date)s.
ja: これまでに %(invite_send_count)s が送信されました．最後に送信した時間 %(invite_last_sent_date)s．

source: Separate the radicals and simplify.
ja: 根号を分離して簡単化します．

source: Sequoia
ja: セコイア

source: Set playback speed
ja: 再生速度を設定する

source: Set playback speed.
ja: 再生速度を設定する．

source: Set the background color
ja: 背景色の設定

source: Set the fill color for shapes
ja: 形の内部を塗りつぶす色を設定する

source: Set the outline color for shapes
ja: 形のアウトラインの色を設定する

source: Set your goals high, and don't stop until you get there!
ja: 目標を高く持ち，そこに着くまであきらめないようにしましょう!

source: Setting their own name and password
ja: 彼ら自身の名前とパスワードを設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Shapes
ja: 形

source: Share LearnStorm with your %(method2FacebookLink)s and %(method2TwitterLink)s
ja: あなたの %(method2FacebookLink)s と %(method2TwitterLink)s でラーンストームを共有

source: Share a program you've created via Facebook, Twitter, or email
ja: あなたが作ったプログラムを Facebook．Twitter，または電子メイルで共有する

source: Share a tip
ja: ヒントを分かち合う

source: Share this Program
ja: この問題を共有する

source: Share this program by using this link:
ja: 次のリンクを使ってこのプログラムを共有します:

source: She did <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM1</var> = <var>NUM2</var></code> <var>exercise(1)</var>.
ja: 彼女は <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM1</var> = <var>NUM2</var></code> 回 <var>plural_form(exercise(1), NUM2)</var> をしました．

source: Show all
ja: 全てを表示

source: Show all questions
ja: すべての質問を表示

source: Show all results
ja: 全ての結果を表示

source: Show all skills
ja: 全てのスキルを見る

source: Show answer
ja: 答えを表示

source: Show fewer
ja: より少なく情報を見せる

source: Show me a worked example
ja: 実習例題を見せて下さい

source: Show me how
ja: やり方を教えて

source: Show more %(label)s
ja: もっと %(label)s を見る

source: Show more comments
ja: もっとコメントを表示

source: Show results for <a href="%(no_correction_link)s">%(original_query)s</a> instead?
ja: 代わりに <a href="%(no_correction_link)s">%(original_query)s</a> の結果を表示しますか?

source: Showcase
ja: ショーケース

source: Showing only %(kind_filter)s results.
ja: %(kind_filter)s の結果のみを表示します．

source: Showing results for <strong>%(corrected_query)s</strong>.
ja: <strong>%(corrected_query)s</strong> の結果を表示しています．

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign in to connect your Clever account.
ja: あなたのクレバーなアカウントに接続してサインイン

source: Sign in to get started
ja: サインインして始めましょう

source: Sign in to your Khan Academy account
ja: カーンアカデミーのアカウントでサインイン．

source: Sign in with Facebook
ja: Facebookアカウントでサインイン

source: Sign in with Gmail
ja: Gmail でサインインする

source: Sign in with Google or Facebook. <br>We'll <strong>never</strong> post without your permission.
ja: Google または Facebook を使ってサインイン．<br>私達は <strong>けして</strong> あなたの許可なしには何もポストしません．

source: Sign them up!
ja: その人達をサインアップ!

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Sign up at khanacademy.org (or log in with their existing accounts)
ja: カーンアカデミーにサインアップする (または既にあるアカウントでログインする)

source: Sign up for @LearnStorm2015, the Bay Area math challenge powered by @KhanAcademy! Check it out and sign up: http://bit.ly/LearnStorm
ja: @LearnStorm2015 にサインアップしましょう．これは @KhanAcademy によるベイ・エリアの数学チャレンジです! チェックしてサインアップ: http://bit.ly/LearnStorm

source: Sign up for Khan Academy
ja: カーンアカデミーにサインアップ

source: Sign up for challenge
ja: チャレンジにサインアップする

source: Sign up now
ja: 今すぐサインアップ

source: Sign up the class!
ja: クラスをサインアップ!

source: Sign up to claim your profile
ja: サインアップしてあなたのプロフィールを宣言しましょう

source: Sign up to save your progress
ja: サインアップして進捗状況を保存する

source: Sign up using
ja: 次を使用してサインアップ

source: Sign up using a different email
ja: 別のメールアドレスを使用してサインアップ

source: Sign up via invitation
ja: 招待経由でサインアップ

source: Sign up with
ja: 次のアカウントでサインアップ

source: Sign up with Khan Academy
ja: カーンアカデミーにサインアップする

source: Sign up with email
ja: 電子メイルでサインアップする

source: Significant figures
ja: 有効数字

source: Signing up
ja: サインアップ中

source: Signup
ja: サインアップ

source: Simplifying radicals
ja: 根号式の簡単化

source: Skill Minutes
ja: スキルにかけた分

source: Skill Progress
ja: スキルの進捗

source: Skill preview
ja: スキルのプレビュー

source: Skills
ja: スキル

source: Skills up next for you
ja: あなたのための次のスキルアップ

source: Skills:
ja: スキル:

source: Skip
ja: スキップ

source: Skip taking an action on this post right now.
ja: 今はこのポストについてのアクションをスキップする．

source: Skip the rest.
ja: 残りをスキップ

source: Skip to main content
ja: メインのコンテンツにスキップする

source: Social
ja: ソーシャル

source: Some of these problems are hard. Do your best!
ja: これらの問題の幾つかは難しいです。あなたのベストを尽くしましょう！

source: Some recommendation information could not be loaded. If this problem continues to occur, use 'Give Feedback > Contact support' at the top of the page.
ja: いくつかのおすすめ情報が読みこめませんでした．もしこの問題が続くようでしたら，ページのトップにある「フィードバックする > サポートに連絡する」 をご利用下さい．

source: Something else
ja: その他

source: Something else is wrong
ja: 何か他の間違いがある

source: Something went wrong and we couldn't delete the project. Please try again!
ja: 何か問題が起きプロジェクトを消去することができません．もう一度試してみて下さい!

source: Something went wrong; we can't load that settings page for that user. <br><a href='/settings/account'>Go back to your own settings page</a>.
ja: 何かが上手くいっていません．そのユーザーの設定のページをロードすることができません．<br><a href='/settings/account'>あなた自身の設定のページに戻って下さい</a>．

source: Sorry!
ja: すみません!

source: Sorry, %(email)s is already linked to another Khan Academy account.
ja: 申しわけありませんが，%(email)s は既に他のカーンアカデミーアカウントにリンクされています．

source: Sorry, %(email)s is already linked to another Khan Academy account. Please log into it and unlink the email address or delete the account in order to link the email address to this account.
ja: 申しわけありませんが，%(email)s は既に他のカーンアカデミーアカウントにリンクされています．このアカウントに電子メイルアドレスをリンクするためには，他のアカウントにログインして，電子メイルアドレスのリンクを解除，あるいは他のアカウントを削除して下さい．

source: Sorry, another Khan Academy account is already using that login or its email address. You need to disconnect that login from your other Khan Academy account first.
ja: すみませんが，他のカーンアカデミーのアカウントが既にこのログインアカウントか電子メイルアドレスを使っています．まずあなたの他のカーンアカデミーアカウントからのログインの接続を切る必要があります．

source: Sorry, but that password's too weak.
ja: 申し訳ありませんが、そのパスワードはあまりにも弱すぎます。

source: Sorry, email notifications are not available for child accounts. Come back after you turn 13!
ja: すみません．チャイルドアカウントでは電子メイルのお知らせはできません．13歳になったらまた来て下さい!

source: Sorry, something went wrong loading your newsletter preferences. Wait a minute or two, then %(tryAgain)s.
ja: すみません．あなたのニュースレターの設定をロードする時に何かが上手くいきませんでした．1〜2分待ってみて，%(tryAgain)s して下さい．

source: Sorry, something went wrong saving their address! Please ask your parent or guardian to contact us!
ja: すみません．彼らのアドレスを保存する際に何かおかしなことが起きました! あなたの親または保護者に私達に連絡するようにお願いして下さい!

source: Sorry, something went wrong. Please try again.
ja: すみません．何かが上手くいきませんでした．もう一度試してみて下さい．

source: Sorry, that username is already claimed by another user.
ja: 申し訳ありませんが、そのユーザー名は既に他のユーザーが使っています。

source: Sorry, that username's too short.
ja: 申し訳ありませんが、そのユーザー名は短すぎます。

source: Sorry, the activity failed to load! Try refreshing the page. If it continues to fail, please report the problem <a href="https://khanacademy.zendesk.com/">here</a>.
ja: 申しわけありません，アクティビティの読み込みに失敗しました! ページを再読み込みして下さい．もし読み込みの失敗が続くようでしたら，問題を<a href="https://khanacademy.zendesk.com/">こちらに</a>報告して下さい．

source: Sorry, we can't find a Khan Academy account connected to <span class="email-address">%(error_email)s</span>.
ja: 申しわけありませんが，私達は<span class="email-address">%(error_email)s</span>に接続されているカーンアカデミーアカウントをみつけられません．

source: Sorry, we can't find what you're looking for.
ja: 申し訳ありません．あなたのお探しのものをみつけられませんでした．

source: Sorry, we had trouble saving. Please try again later.
ja: すみません．保存に問題があります．後でまた試してみて下さい．

source: Sorry, you did not log into Google or Facebook successfully.
ja: すみません．Google または Facebook のアカウントからログインすることができませんでした．

source: Sound effects
ja: 効果音

source: Speed
ja: 速度

source: Spin-Offs
ja: スピンオフ

source: Spin-off
ja: スピンオフ

source: Spin-off of "%(title)s"
ja: "%(title)s" のスピンオフ

source: Spin-off of "{0}"
ja: 「{0}」のスピン・オフ

source: Spreadsheets
ja: スプレッドシート

source: Springer
ja: シュプリンガー

source: Spunky Sam (Blue)
ja: スパンキー・サム (青)

source: Spunky Sam (Green)
ja: スパンキー・サム (緑)

source: Spunky Sam (Orange)
ja: スパンキー・サム (オレンジ)

source: Spunky Sam (Red)
ja: スパンキー・サム (赤)

source: Square a number
ja: 数を2乗する

source: Starky
ja: スターキー

source: Starky (Sapling)
ja: スターキー (若木)

source: Starky (Seed)
ja: スターキー (種)

source: Starky (Seedling)
ja: スターキー (苗木)

source: Starky (Tree)
ja: スターキー (木)

source: Starky (Ultimate)
ja: スターキー (究極)

source: Start
ja: 開始

source: Start New Chunk
ja: 新しいのを始める

source: Start Over
ja: もう一度はじめる

source: Start earning points by learning math now.
ja: 今数学を習い始めてポイントを獲得しはじめましょう．

source: Start learning
ja: 学習を始める

source: Start learning now
ja: 今すぐ学びはじめましょう．

source: Start learning now. For free. For everyone. Forever.
ja: いますぐ学びはじめよう． 無料で，誰でも，いつまでも学べます．

source: Start learning on Khan Academy
ja: カーンアカデミーで学びはじめる

source: Start learning on Khan Academy now
ja: カーンアカデミーで今から学び始めましょう

source: Start the next step
ja: 次のステップをはじめる

source: Start this mission
ja: このミッションを始める

source: Start typing the name of challenge or skill to find it
ja: まずは学びたい科目やスキルの名前を入力して探すことからはじめてみましょう．

source: Start your mastery challenge
ja: あなたのマスタリーチャレンジを始める

source: Starter
ja: 初心者

source: Statistics
ja: 統計

source: Status:
ja: 状況:

source: Steadfastness
ja: 不動

source: Sticktoitiveness
ja: がんばり屋

source: Stop coaching
ja: コーチをやめる

source: Store a color in a variable
ja: 色を変数に保存

source: Streak
ja: 連続

source: Strengthen skills you've already practiced
ja: 既に学んだスキルを強化する

source: Struggling
ja: 奮闘中

source: Stub.
ja: スタブ

source: Student Name
ja: 生徒の名前

source: Student Progress
ja: 生徒の進捗状況

source: Student count (eligible)
ja: 生徒数 (有資格)

source: Student status
ja: 生徒の状況

source: Student's birthdate
ja: 生徒の誕生日

source: Student's password (please save for your records)
ja: 生徒のパスワード (あなたの記録をセーブして下さい)

source: Student's username
ja: 生徒のユーザ名

source: Students
ja: 生徒

source: Students can see their progress and where they need help. Parents can access the same information to better support their children.
ja: 生徒達は自分達の進捗状況と，どこで助けが必要なのかを見ることができます．親は自分の子達を助けるために同じ情報にアクセスすることができます．

source: Students gain a mastery point for each level of mastery gained in a math skill. So taking any skill from "needs practice" to "mastery level 3" will earn a student 4 mastery points.
ja: 生徒達は数学のスキルで得たそれぞれのマスタリーのレベルでのマスタリーポイントを獲得します．ですからどのスキルであっても生徒は「練習が必要」から「マスタリーレベル3」まで4ポイントを獲得します．

source: Students who haven't accepted your coach request yet
ja: あなたのコーチのリクエストをまだ受け入れていない生徒達

source: Students you're coaching
ja: あなたがコーチしている生徒達

source: Students, start here.
ja: 生徒さんはここからはじめて下さい．

source: Stuff we think you'll enjoy
ja: あなたが楽しめると私達が考えるもの

source: Sub-light Speed
ja: 亜光速

source: Subject:
ja: 科目:

source: Subjects
ja: 科目

source: Submit
ja: 提出

source: Submit Answer
ja: 答えを提出

source: Submit issue.
ja: 問題を報告

source: Submit school for approval
ja: 承認のために学校を提出

source: Submitting issue...
ja: 問題を報告中．．．

source: Submitting...
ja: 送信中．．．

source: Subscribe
ja: 購読登録

source: Subscribed
ja: 購読登録しました

source: Subscribing...
ja: 購読申請中...

source: Successfully completed
ja: 成功裏に完了しました

source: Successfully linked %(email)s to your Khan Academy account.
ja: %(email)s とあなたのカーンアカデミーアカウントのリンクに成功しました．

source: Successfully removed %(email)s from your Khan Academy account.
ja: あなたのカーンアカデミーアカウントから %(email)s を削除することに成功しました．

source: Successfully unsubscribed
ja: 購読の中止に成功しました

source: Suggest a way to improve this question...
ja: この質問を改善する方法を提案する．．．

source: Suggested Clarifications
ja: 提案された説明

source: Suggested clarifications
ja: 提案された説明

source: Summer of Script
ja: スクリプトの夏

source: Sun
ja: 太陽

source: Sun Badges
ja: サンバッジ

source: Sun badges are epic. Earning them is a true challenge, and they require impressive dedication.
ja: サンバッジは叙事詩です．これを獲得するのは本当にチャレンジであり，感動的な献身が必要です．

source: Super Sal
ja: スーパーサル

source: Support
ja: サポート

source: Support Khan Academy with a Bitcoin donation
ja: ビットコインの寄付でカーンアカデミーをサポート

source: Support Khan Academy with a Bitcoin donation, twice!
ja: ビットコインの寄付でカーンアカデミーをサポート，2回目!

source: Support Khan Academy with a donation in %(year)s
ja: カーンアカデミーを寄付で %(year)s 年サポート

source: Support Khan Academy with a donation of any size
ja: カーンアカデミーを何らかの寄付でサポート

source: Supporters
ja: サポーター達

source: Switch
ja: スイッチ

source: Tables
ja: 表

source: Take a new brain fitness test at https://%(ka_hostname)s/brain-fitness
ja: https://%(ka_hostname)s/brain-fitnessで 新しい脳-フィットネス テストを受けましょう。

source: Take another Brain Fitness Test
ja: 別の脳フィットネス テストを受ける

source: Take control of your learning by working on the skills you choose at your own pace with free online courses.
ja: 無料のオンライン コースで、あなた自身のペースで選択したスキルに取り組んで、自分の学習をコントロールしましょう

source: Take me home!
ja: ホームへ

source: Take me to my children
ja: 私の子達のところに連れて言って下さい

source: Take me to my students
ja: 私の生徒のところに連れて言って下さい

source: Take the absolute value of a number
ja: 数の絶対値をとる

source: Take the cosine of an angle
ja: 角度のコサインをとる

source: Take the logarithm of a number
ja: 数の対数をとる

source: Take the sine of an angle
ja: 角度の sin をとる

source: Take the square root of a number
ja: 数の平方根をとる

source: Take the tangent of an angle
ja: 角度のタンジェントをとります

source: Take this brain fitness test every month to watch your knowledge grow and see what you should work on. It's hard to learn math but it makes you stronger!
ja: この脳のフィットネステストを毎月行なって，あなたの知識が成長するのを見て，何について学ぶべきかについて考えて下さい．数学を学ぶのは簡単ではありませんが，しかし，それはあなたを強くします!

source: Taking the SAT in March 2016 or later? Practice for the new SAT instead.
ja: SAT を2016年の3月，またはそれ以降に受けますか? では，新しい SAT のための練習をしましょう．

source: Taking the SAT in March 2016 or later? Use our practice questions and tests.
ja: SAT を2016年の3月，またはそれ以降に受けますか? では，私達の練習問題とテストを使いましょう

source: Teach me how
ja: どのようにしたらいいか教えて下さい．

source: Teachers, start here
ja: 先生はこちらから

source: Teachers, start here.
ja: 教師の皆さんはこちらからはじめて下さい．

source: Team Beta: Challenge Champion
ja: チームベータ: チャレンジチャンピオン

source: Team Beta: Challenge Teammate
ja: チームベータ: チャレンジチームメイト

source: Teams Dogfood Participant
ja: ドッグフードチームの参加者

source: Tell me more!
ja: もっと教えて下さい!

source: Tell the Khan Academy community about yourself in %(val)s characters or less. Who are you? How are you using Khan Academy?
ja: カーンアカデミーのコミュニティにあなたについて %(val)s 字以下で語る．あなたは誰ですか? どのようにカーンアカデミーを使っていますか?

source: Tell us about your child!
ja: あなたのお子さんについてお話を聞かせて下さい!

source: Tell us about your class!
ja: あなたのクラスについてお話を聞かせて下さい!

source: Tell us about yourself!
ja: あなた自身について教えて下さい!

source: Telling time
ja: 時計の読み方

source: Ten mastery challenges completed.
ja: 10 のマスタリーチャレンジを完了

source: Ten practice tasks!? Already?
ja: 10の練習問題タスク!? もう?

source: Ten to the Fifth
ja: １０の5乗

source: Ten to the Fourth
ja: １０の4乗

source: Tenacity
ja: 粘り強い

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約

source: Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー

source: Terms of Service | Khan Academy
ja: サービス利用規約 | カーンアカデミー

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Tesla
ja: テスラ

source: Thank the author
ja: 著者に感謝する．

source: Thank you for donating to Khan Academy!
ja: カーンアカデミーへの寄付をありがとうございます!

source: Thank you for signing up!
ja: サインアップに感謝します!

source: Thank you for your %(translatedFeedbackType)s. Our scrub-bots have integrated it into the earlier %(translatedFeedbackType)s highlighted above and voted that up.
ja: %(translatedFeedbackType)s をありがとうございます．私達のスクラブボットが以前の %(translatedFeedbackType)s にそれを統合し，上記でハイライトし，投票しました．

source: Thank you for your %(translatedFeedbackType)s. Our scrub-bots have integrated it into the earlier %(translatedFeedbackType)s highlighted and voted that up.
ja: %(translatedFeedbackType)s をありがとうございます．私達のスクラブボットが以前の %(translatedFeedbackType)s にそれを統合し，上でハイライトし，投票しました．

source: Thank you for your feedback! Your issue has been created and can be found at the following link:
ja: フィードバックをありがとうございます! あなたの問題の項目が作成されました．次のリンクでそれをみつけることができます:

source: Thank you for your hard work and hustle on LearnStorm!
ja: あなたのラーンストームでのがんばりとハッスルに感謝します!

source: Thank you for your ongoing donation to Khan Academy. Your card ending in %(last_four)s was charged on %(date)s for your %(cycle_adjective)s donation of %(amount)s.
ja: カーンアカデミーへの継続的な寄付に感謝いたします．%(date)s に %(cycle_adjective)s 回目，%(amount)s の寄付が，末尾が %(last_four)s のあなたのカードから引き落されました．

source: Thank you for your role in making that possible.
ja: これを可能にして下さったあなたの役割に感謝します．

source: Thank you for your {{translatedFeedbackType}}. Our scrub-bots have integrated it into the earlier {{translatedFeedbackType}} highlighted above and voted that up.
ja: あなたの {{translatedFeedbackType}} をありがとうございます．私達のスクラブ・ボットがそれを既存の上でハイライトされている {{translatedFeedbackType}} に統合し，アップ投票しました．

source: Thank you for your {{translatedFeedbackType}}. Our scrub-bots have integrated it into the earlier {{translatedFeedbackType}} highlighted above and voted that up. <br> Yours in cleanliness, the Khan Academy Guardians.
ja: あなたの {{translatedFeedbackType}} をありがとうございます．私達のスクラブ・ボットがそれを既存の上記でハイライトされている {{translatedFeedbackType}} に統合し，アップ投票しました． <br> 清潔好きなあなたのカーンアカデミーのガーディアンより．

source: Thanks for answering!
ja: 回答をありがとうございます!

source: Thanks for helping test a new dashboard layout!
ja: 新しいダッシュボードのレイアウトのテストの手助けをありがとうございます．

source: Thanks for helping us create the %(languageLocalName)s version of Khan Academy!
ja: カーンアカデミー%(languageLocalName)s版の作成にご協力くださり、ありがとうございます！

source: Thanks for reviewing!
ja: レビューをありがとうございます!

source: Thanks for watching!
ja: 見て下さってありがとう!

source: Thanks for your feedback!
ja: フィードバックをありがとうございます!

source: Thanks for your help, and we look forward to great contributions from you!
ja: あなたのご協力に感謝します．そしてあなたからの今後のすばらしい貢献が待ち遠しいです!

source: Thanks for your interest in Khan Academy! To go on, we need your parent to complete the signup process.
ja: カーンアカデミーに御興味をお持ち下さってありがとうございます! 続いてサインアップの手順を完了するためにはあなたの親の助けが必要です．

source: Thanks, we'll contact your parent/guardian soon!
ja: ありがとうございます．私達はあなたの親/保護者にすぐに連絡をとります!

source: Thanks. Coach request denied.
ja: ありがとうございます．コーチのリクエストは拒否されました．

source: That email address is already taken
ja: このメールアドレスは既に使用されています。

source: That email appears to be invalid.
ja: このメールは無効です

source: That email is invalid
ja: このメールは無効です
